Ve vesmíru jsou nesčetné světy.
Kdesi se rodí vesmír.
Jinde další pohasíná.
Zrození a smrt neznají konce…
Krutá pravda však zní: Peklo je jen jedno.
Nikdo neví, kdo tento zákon ustanovil.
Všechny bytosti, které zhřešily, se svou záští…
proudí do jediného Pekla.
Hluboko v nitru každý ví, že existuje.
Jako řeky plynou do nížin,
jakási síla bez ustání klesá dolů.
Toužíc jen po zkáze,
plyne, hromadí se a nakonec ustrne…
v místě zvaném Peklo.
Duše ponořené do těch hlubin ztrácejí cestu zpět…
a je jim odňata i naděje na znovuzrození.
Čas pozbývá smyslu,
a jen utrpení proniká do masa.
Ničivá energie v jejich nitru…
je zrodí jako ztělesnění bolesti.
Každá nestvůra Pekla… kdysi někde bývala někým.
Peklo se neptá, z jaké jsi doby.
Ti, kdo třímali čepel.
Ti s těly z oceli.
Ti s nadpřirozenými schopnostmi.
Ti, kdo dosáhli vrcholu magie.
Všichni propleteni v jediné jámě.
Ti, kdo na sebe míří zbraněmi, touží jen po jednom.
Uniknout.
Ti, kdo vzdorují pádu.
Říkáme jim…
EXODUSER.